Добро пожаловать в игру контроля знаний questBox

перед началом работы проверьте чтобы все файлы и папки из архива находились в одной директории.

Инструкция к игре:
1.Запускаем файл index.html
2.Нажимаем начать игру
3.Далее мы видим на экране коробку с вопросами чтобы получить случайный вопрос - три раза кликните по коробке.
4.Выберите вариант ответа 
5.Повторите пункт №3
6.Чтобы тест не завершился провалом уничтожайте зомби(кликайте по ним), чтобы они не добрались до коробки.

Примечание:
Внутриигровая валюта - кристаллы, они же баллы
Кристаллы могут помочь упростить задачу: либо добавить время на ответ либо обменять вопрос на другой.
За каждый правильный ответ вы получайте 2.5 
Добавление времени минус 2 кристалла 
Обмен вопроса минус 1.5 кристалла

Если время вышло - вопрос не засчитывается, т. е  2.5 баллов вы не получите.
Если музыки не слышно проверьте и при необходимости нажмите на кнопку включения в правом верхнем углу экрана.
Тест может завершиться по двум причинам:
	1.Вы ответили на все возможные вопросы.
	2.Вы проиграли - зомби украл коробку с вопросами. В этом случае тест завершается непрерывно
После вывода результатов теста чтобы попробовать еще раз - перезагрузите страницу.

Внимание! При перезагрузки страницы с тестом результаты,баллы и время приходят в начальное значение.
Начальное значение количества баллов - 0, время - 60(сек)